# 诚实面对你的盲点

> 原文：<https://www.sitepoint.com/be-honest-about-your-blindspots/>

你注意到了吗？许多专业人士都有性格问题:傲慢、漫无边际、不按部就班、消极好斗、缺乏眼神交流、讽刺、不善于倾听、缺乏同情心、缺乏机智等等。许多人甚至没有意识到这些问题。

销售专业服务不仅仅是内容、提出正确的问题等。这也是关于你是谁/如何。用高管教练的行话来说，就是你如何表现，或者你的存在方式。成功的创收者有一种讨人喜欢的方式，让人们愿意与他们一起工作和互动。

盲点是一个让别人反感的个性问题，但你甚至不知道你有。重要的是要知道这些盲点是什么，并解决它们。不然就好像你带着狐臭走来走去，不知道人家为什么离你远远的。

这里有一个让大多数人害怕的练习，但我要求我的教练客户去做:

去找几个你信任的人，问他们是否介意给你完全坦率、诚实的反馈。问他们三件他们认为是你的才能的事情。然后就他们认为妨碍你赢得更多业务的事情向他们征求一条建议，关于你是谁或你如何与他人相处(不是你的商业模式、服务、营销信息；你真的想了解你与这里的其他人相处的基本方式。

让我知道你发现了什么。

另一种方法是让你自己在一次模拟客户会议上被录像(或者一次真实的会议，如果你能得到许可的话)。如果你还没有在录像带上看过自己，没有剧本，也没有在商业环境中，那就赶快去做吧！

当然，一旦你得到了一些负面的反馈，问题是该怎么办。有几个答案:

1.把你的盲点变成优势。例如，我现在正和一位 IT 专家一起工作，他粗暴、不老练，有时无情的批评令人讨厌。当他痛骂我的时候，我不得不在电话里保持沉默，我很高兴他住在 1000 英里之外，所以我们不会打起来。但是他意识到了这种行为，并让他的客户预先知道他们将得到无偏见的真相，不管喜欢与否。他让他们知道，有些客户无法处理这一点，众所周知，他抛出，但他不会妥协。所以他把他粗暴的个性变成了一种资产。

2.努力纠正你的盲点。如果你读过马库斯·白金汉的书(首先打破所有规则)，你就知道这不太可能。专注于你的才能要好得多，因为没有太多的承诺和努力，很少有人能改变自己的弱点。所以祝你这个建议好运。

3.如果你有所谓的致命缺陷，找一个可以弥补你盲点的合作伙伴或员工。例如，我正在和一个客户一起工作，他的一个关键主管是一个真正的混蛋。他手下的员工很少有超过 2 个月的。但他可以向非技术领域的潜在客户推销大量技术产品。因此，公司的首席执行官正在孤立这个人，所以他只专注于技术销售，同时用新人填补他的其他管理角色。

所以，如果你必须把矛头指向你自己，你会说你的盲点是什么？

(我的，顺便说一句，是某种讥讽和冷嘲热讽。我已经通过#1 解决了这个问题，向客户推销自己是一个天生的怀疑论者，不会喝公司的 Koolaid。我的客户似乎很欣赏这一点，许多投资者尤其喜欢有一个怀疑论者，让他们不要对潜在机会过于乐观。)

最后，请不要忽视这个博客的重要性。这可能不像是实用的建议，但是没有什么比你如何给别人留下印象更重要的了。

## 分享这篇文章